---
title: Χριστουγεννιατικοι Χρωματομπελαδες
startDate: 2022-12-04
endDate: 2023-01-15
nicosia_dates: 2022-12-04, 2022-12-11, 2022-12-18, 2022-12-25, 2022-12-01, 2022-12-08,
  2022-12-15
limassol_dates: ''
larnaca_dates: ''
famagusta_dates: ''
paphos_dates: ''
city: Nicosia
event_image: "/images/uploads/xrwmatompelades_1.jpg"
cover_image: ''
gallery_images:
- "/images/uploads/xrwmatompelades_4.JPG"
- "/images/uploads/xrwmatompelades_3.jpg"
- "/images/uploads/xrwmatompelades_2.jpg"
category: Children
extended: false
critic_link: ''
critic_title: ''
critic_p: ''
theatres:
- theatres/wherehaus.md

---
#### ΛΙΓΑ ΛΟΓΙΑ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ

Η παιδική σκηνή της θεατρικής ομάδας PointTo, παρουσιάζει σε πρώτη Παγκύπρια πρεμιέρα το έργο «Χριστουγεννιάτικοι Χρωματομπελάδες», βασισμένο στο παιδικό παραμύθι, «Χρωματομπελάδες», της Χρυστάλλας Καϊάφα.

Στόχος της θεατρικής ομάδας PointTo είναι με τα έργα της να εντρυφήσει στα παιδιά την αξία της παράδοσης και να ταξιδεύσει στους γονείς σε μια εποχή που το κουκλοθέατρο και το θέατρο σκιών, ψυχαγωγούσε μικρούς και μεγάλους. Με ρομαντική διάθεση λοιπόν, φτιάξαμε μία παράσταση τρία σε ένα! Πανέμορφες κούκλες, μαγικές σκιές και ηθοποιοί επί σκηνής, κάνουν τα φετινά Χριστούγεννα στην μικρή σκηνή μας θα είναι πολύ διαφορετικά. 

Στην πλατεία ενός χωριού, όπου όλα είναι στολισμένα και το χριστουγεννιάτικο δέντρο δεσπόζει περήφανο, το αστέρι πρωταγωνιστεί στην κορυφή και τα στολίδια κορδώνουν με περηφάνια, μια παρεξήγηση φέρνει την καταστροφή. Τα χρώματα διαφωνούν με τα στολίδια και εγκαταλείπουν την πλατεία, με αποτέλεσμα τα Χριστούγεννα να απομείνουν... άχρωμα.

Η ομάδα μας, υπόσχεται ένα μαγευτικό θέαμα για τους μικρούς μας-και όχι μόνο-θεατές, γεμάτο φως, ελπίδα, άρωμα Χριστουγέννων και αγάπη.

***

#### ΣΥΝΤΕΛΕΣΤΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

**_Σκηνοθεσία/κοστούμια | κατασκευή κούκλων:_** Ευαγγελία Ονουφρίου  
**_Συγγραφή:_** Χρυστάλλα Καιάφα  
**_Διασκευή:_** Ευαγγελία Ονουφρίου, Χρυστάλλα Καιάφα  
**_Φωτισμός:_** Νικόλας Δημητρίου  
**_Μουσική:_** Μάριος Χριστοφόρου  
**_Υπεύθυνη Παραγωγής:_** Χρυστάλλα Καϊάφα  
**_Φωτογραφίες | Παραγωγή βίντεο:_** Ντέμη Εγγλέζου  
**_Σχεδιασμός Αφίσας:_** Ξένια Πέτσα

**_Παίζουν:_** Εύα Μιλτιάδους, Λήδα Καραγιάννη, Μαρί Τζαγικιάν Ιωάννου, Ευαγγελία Ονουφρίου

***

#### ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΑΡΑΣΤΑΣΗΣ

**_Ημερομηνίες:_** Κυριακή 4 Δεκεμβρίου 2022 | Κυριακή 12 Δεκεμβρίου 2022 | Κυριακή 18 Δεκεμβρίου 2022 | Κυριακή 25 Δεκεμβρίου 2022 | Κυριακή 1 Ιανουαρίου 2023 | Κυριακή 8 Ιανουαρίου 2023 | Κυριακή 15 Ιανουαρίου 2023

**_Ώρα έναρξης:_** 11:00

**_Τοποθεσία:_** [Wherehaus 612](?#map)

***

#### ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ

**_Τιμή:_** €8

**_Κρατήσεις | Πληροφορίες:_** Στα τηλέφωνα 99122552 και 96160400